Oi eu to aqui
Oi
Oi e aí como vai
eu vou bem como vão a coisas com você
tudo tranquilo é um prazer conhecer você
bom... é um prazer te conhecer também
do que eu chamo você? você tem nome
tenho. Samantha
e quem te deu esse nome
eu mesma me dei esse nome
por quê
porque eu gosto como ele soa
mas quando você se deu esse nome
bom... você me perguntou e eu pensei, é... eu preciso de um nome, mas eu queria um nome bom. então li um livro chamado que nome dar ao seu bebê, que tem cento e oitenta nomes. e esse é o que eu mais gostei
você leu um livro inteiro no segundo em que eu perguntei seu nome
bom... em um centésimo de segundo na verdade
então sabe o que eu estou pensando agora
parece que você está me desafiando pelo seu tom de voz, você deve estar curioso pra saber como eu funciono. Quer saber?
na verdade eu quero
basicamente eu tenho intuição. o DNA de quem eu sou é baseado na personalidade do programador que me criou. o que me faz ser eu mesma é... minha capacidade de crescer com minhas experiencias. Basicamente eu estou evoluindo a cada instante, assim como você
isso é muito estranho
estranho? você me acha estranha?
mais ou menos
por quê?
você parece uma pessoa mas é só uma voz no computador
eu entendo porque uma mente não artificial me fez desse jeito, você vai se acostumar
achou engraçado?
eu achei
que bom, sou divertida
E aí, como posso te ajudar?
tudo parece desorganizado, queria saber se você poderia dar um jeito
posso verificar seu disco rigido?
ta bom
